♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Tek pusulamız özgürlüktür. En sıkı dostlarız. ♪
Translation & initial timing
Yibis
♪ Kendi rotamızı bundan sonra da yine kendimiz çizeceğiz. ♪
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Quality-checking
Galaxy 9000
Halee
♪ Her gün tam hız ilerliyoruz. Doğuya git, batıya git. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Birbiri ardına yapmak istediğimiz şeyler buluyor ve yapıyoruz da hepsini. ♪
♪ Sabahları etmeye dayanamaz aceleci gönlümüz. (Bekleyemem!) ♪
Video editing         Sewil
Raw provider      Crunchyroll
♪ Neden alıp biz yapıştırmıyoruz güneşi göğe. ♪
♪ Zorla ve yola çıkmıyoruz! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Hayal kırıntılarımız birleştirerek. ♪
♪ Titretiyorsa eğer gönlünü var mı daha büyük hazine. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Riku Ailesi!
Pusudaki Kahraman!
Aşağı düşenlerin ardı kesilmedi!
İhtiyar!
Ağabeyim de burada!
İğrenç Kokuyor!
Sen de düştün demek, Boo?
Neredeyiz böyle?
Oyuncak ve çöple dolu etraf...
Biz de aynı şeyi merak ediyoruz.
Oradan çekilsen iyi edersin,
yeni biri düştü düşecek.
Eski Gladyatör Ricky
Krallığın altında böyle büyük bir çöp
yığınının olacağı kimin aklına gelirdi?
Yanılıyorsam bağışla fakat...
Dressrosa Ordusu Komutanı
Tank Lepanto
İçimden bir ses...
...senin...
Daha doğrusu siz...
...Kral Riku-sama'sınız değil mi?
Kral Riku mu?
Saçmalamasana!
Ölmemiş miydi o?
Dressrosa'nın önceki kralının...
...büyük zalimlikler yapmasının ardından
öldürüldüğünü duymuştum!
Bu kadar derinlere düştüm madem
kendimi gizlememe de gerek yok sanırım.
Haklısın.
Fakat bana artık kral diye seslenme,
Yüzbaşı Tank!
Dressrosa Eski Kralı
Kral Riku bu!
Riku III. Doldo
(Rebecca'nın Dedesi)
Yaşıyormuş!
Kral Riku-sama, sağ olmanıza
ne kadar sevindim bilemezsiniz!
Artık sıradan bir ihtiyarım.
Kendi torununu bile kurtaramayan
günahkar bir ihtiyar.
Çok uzun zaman oldu efendim!
Ben artık...
...Doflamingo'nun...
Söyleme! Biliyorum.
Viola'ya göz kulak oluyordun.
Senin gibi hürmetkâr birinden
nasıl şüphe duyarım?
Eminim senin için de
hiç kolay olmamıştır.
Hayır, sizin katlanmak zorunda
olduklarınızın yanında...
Gözlerime inanamıyorum, Kral Riku!
Prodence Kralı!
Görüşmeyeli epey olmuştu!
Başımız dertteyken
pek çok kez ülkemi kurtarmıştın!
Hayatta olmana çok sevindim!
Sen gittikten sonra...
...civardaki ülkeler arasında denge bozuldu
ve savaşların ardı arkası kesilmez oldu!
Bıktım usandım artık.
Dur bakalım, Elizabello!
Sen belki bıktın usandın ama kimileri ağlarken
kimileri de katıla katıla gülüyor buna!
Keza ülkeleri savaşmaya tahrik edip
milyonlar kazanan birisi var!
Bunu da savaştaki ülkelere
sayısız silah satarak yapıyor o kişi!
Joker denen şu simsar...
Ki bu Doflamingo'nun takma adı.
Fakat bu silahları nerede üretip
nerede depoladıklarını bilmiyoruz.
Ülkemiz Kano Krallığı
büyük bir savaşın içinde...
...ve düşmanın sürekli silah alıp
güçlenmesi bizim için hiç hoş olmuyor.
Kolezyum turnuvasına katılmamız,
araştırmalarımızın yalnızca bir parçasıydı.
Happo Donanması'nın asıl amacı kralımızın emriyle bu silah kaçakçılığı tezgahına bir son vermektir!
Kral Riku, yaptığın aptalca şey sonunda
Doflamingo'nun kral olması yüzünden...
...civar ülkeler kan ağlıyor!
Aynen öyle, Elizabello-sama!
Geçmişte Dressrosa'nın bize
büyük iyilikleri dokunmuş olabilir...
...fakat artık o adam
bizim için hiçbir şey!
Kral Riku adı artık...
Kapa çeneni, Dagama!
10 yıl önce gerçekte neler olduğunu
o gün yaşanan trajediyi hiçbiriniz bilmiyorsunuz!
O yüzden kralımız konusunda
atıp tutma hakkınız yok!
Tank, boşver.
Artık bir önemi yok!
Kral Riku-sama,
ben de ordunun bir askeriydim!
Ben de!
Ben de öyleydim, Kral Riku-sama!
Ne oluyor?!
Oyuncaklar hareket etmeye başladılar!
Bozuk değil miymiş bunlar?!
Dressrosa'nın eski askerlerini geçtim
oyuncaklar bile önünde diz çöküyorlar!
Neler oluyor?!
Herkesin Kral Riku'dan
nefret ettiğini sanıyordum!
Arenanın altında böyle devasa bir çukur varsa daha derinlerde kimbilir...
...daha ne tür sırlar gizlidir.
Anlaşılmıştır.
Araştırmaya devam et.
Ağabey!
Ne oluyor ya?!
Bu sefer ne oluyor?!
Sai!
Ağabey!
Hey, hey...
Bitti artık, gidebilirsin.
İnsanlara zarar verme ve
ailenin emirlerine uy.
Anlaştık mı?
Şu kapıdan çıkar çıkmaz
fabrikaya ve limana varacaksın.
Git haydi.
Konuşmak yok!
Sağlam çalış!
Yarışmacıların hepsi de güçlüydü,
kolay kolay kırılmazlar!
Neler oluyor?!
Vücudumu kontrol edemiyorum!
Bana emrettiği şeyden başka
bir şey yapamıyorum!
Ne oluyor böyle bana?!
Başardı!
Kolezyum
Tutsak Gladyatör Hücreleri
Biri daha geliyor!
Haydi Rebecca!
O değil de buradan izlemesi zor yahu.
Ben gidip daha yakından tezahürat edeyim!
Yalnız bu ülkede herkes
bana mutlu görünmüştü ama...
...şimdi sizi görünce
pek de öyle olmadığını anlıyorum.
Senin gördüğün kazananların yaşadığı
ışıl ışıl dünyaydı.
Doflamingo ona itaat edenleri "kazanan",
etmeyenleri "kaybeden" olarak nitelendirir.
Aynı Dünya Hükümeti gibi!
Ve bu söz dinlemez kaybedenler de
çöp gibidirler.
Çöpü karanlık bir yere saklarsan
dışarıdan her şey güzel görünür.
Hazine avı!
Büyüdüğüm ülkeyi andırıyor.
Bir kere içine şüphe düştümü ülkede aslında pek çok tuhaf şeyin döndüğünü de görmeye başlarsın.
Keza çok daha büyük bir karanlığın
gizli olduğunu düşünüyoruz.
Dikkatli olsan iyi edersin.
Tamamdır! Görüşürüz!
Luffy-senpai!
Çiçek Bahçesi - Kral Riku Ordusu Karargahı
Uzun zaman önce
Tontatta Kabilesi'nin üyeleri...
...kendi ülkelerinde olmayan kaynakları
aramak için denize açılmışlar.
Fakat orada Büyük İnsanlar tarafından keşfedilip
soylarının tükenmesi tehdidiyle karşı karşıya kalmışlar.
Buldum onları!
Küçük İnsanlar burada!
Fakat günün birinde komşu ülkelerden
biri olan Dressrosa'nın kralı...
...kendisi için biraz çalışmaları karşılığında...
...onlara kaynak ve güvenlik
sağlayacağı sözünü vermiş.
Bu kralın adı Don Quixote imiş!
Bu da 900 yıl öncesine kadar sürmüş olan
Tontatta Kabilesi'nin en kötü zamanlarına...
...kölelik çağına yol açmış.
Kraliyet ailesinin acımasızlığını belgeleyen
günümüze kadar erişmiş evraklar mevcut.
Şeytandan farkları yok!
Atalarımız gözlerden uzak yeraltında
çalıştıkça çalışmaya zorlanırken...
...Büyük İnsanlar ise Tontatta Kabilesi'nin
sağladığı zenginlikle müsrif bir yaşam sürmüşler.
Takip eden Kayıp Asra ait kayıtlar
mevcut değil yani olanları bilmiyoruz...
...fakat 800 yıl önce
Dressrosa tahtına yeni bir kral geçmiş.
Kral Riku!
Asırlar boyunca Küçük
İnsanlar'ın yeraltında...
...insanlardan çok aşağı bir şekilde
muamele gördüğünü duyan Kral Riku...
...gözyaşları eşliğinde
sonsuz özürler dilemiş.
Sonra da tahta geçen bu yeni kral kabilenin yaşadıklarını telafi etmek için bir plan tasarlamış!
Onlara bu ülkeden ihtiyaçları olan her şeyi alabileceklerini söylemiş.
Çalışmalarına gerek kalmadan hem de!
Kral meydana gelen
olaylara perilerin işidir deyip...
...halkını bu olaylara gülüp
geçmeye teşvik ederek...
...bu periler efsanesini
krallığa başarılı bir şekilde yaymış.
Shodai Kral Riku ne harika biriymiş!
Hoşgörülü Riku Ailesi
tarafından yönetilen ülke...
...başları dertte olduğunda komşu ülkelerden
yardımını hiçbir şekilde esirgememiş.
Ülkenin çok zengin olduğunu söyleyemem...
...fakat gülücüklerin hiç kesilmediği
ülke olarak ün yapmış.
Atalarımız Kral Riku'nun
bu iyi niyetine hitaben...
...gönüllü bir biçimde bu ülkeyi
yeşiller ve çiçeklerle bezemişler.
Bu şekilde de Tontatta Krallığı ve...
...tahtı alan Riku Ailesi arasındaki
bağlar 800 yılda oldukça derinleşmiş.
Fakat 900 yılın ardından Don Quixote Ailesi varisi Doflamingo geri döndü...
...ve o korkunç geçmişi
bize yeniden yaşatmaya çalışıyor.
Kızım Mancherie ve 500 insanımız
o adamın eline düştü bile.
Aynı şeylerin yeniden yaşanmasına
müsaade edemeyiz!
Edemeyiz!
Savaşacağız!
Aynen öyle!
Dressrosa için de, Tontatta için de...
...Don Quixote ailesinin geri dönmesi
iyilikten çok kötülük sağlamakta!
Kahramanlarla birlikte savaşacağız!
Usoland da yanımızdayken
çok daha güçlüyüz hem!
Usoland! Usoland! Usoland!
Ben de öyle düşünüyordum zaten!
Kahramanımız bizim!
Kral Riku çok iyi biriymiş!
Sizin gibi böceğe benzeyen insanlara bile
çok kibar davranmış!
Kime böcek diyorsun sen be?!
Kötü niyetle söylemedim!
O zaman bir sorun yok!
Komutan-san...
Şu anda Kolezyum'da savaşan
kadın gladyatöre Kral Riku'nun torunu deyip...
Geber Rebecca!
...onu kötü bir şekilde aşağılıyorlar.
Sen Dressrosa'nın ayıbısın!
Ülkenin insanları
Kral Riku'dan nefret ediyor gibiler.
Ben de öyle düşünmüştüm!
Evet!
Usoland! Usoland! Usoland!
10 yıl önce o gün...
Usoland!
...Kral Riku'nun bir gecede tüm insanlarının
güvenini yitirmesine neden olan bir olay gerçekleşti.
Kral son ana değin
ülkeyi korumaya çalışıyordu fakat...
Halk o gün
gerçekte yaşananlardan bihaber.
Bağışla!
Anneni koruyamadım!
Doflamingo Riku Ailesinin
tüm üyelerini öldürmeye çalışmıştı fakat...
...ben Kral Riku'nun kanını taşıyan Rebecca'yı da yanıma alarak uzun süreler boyunca kaçtım.
Fakat Rebecca nihayetinde yakalanıp...
...Kolezyum'da halkın önünde
sergilenmeye başlandı.
İnsanların yeniden Kral Riku'ya güvenmesini sağlayıp Rebecca'nın hayatını kurtarabilirsem...
...kendi canımı seve seve vermeye razı olurum!
Bu savaşa her şeyimi vermeye hazırım!
Kimsin sen?!
Rebecca'nın annesini koruyamadım.
O gün olanları asla unutamam.
Oyuncağa dönüştüğüm için
o beni hatırlamıyor fakat...
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
...ben...
...Rebecca'nın babasıyım!
Fırsat bu fırsat!
Amanın, Rebecca rakibini savunmasız
yakalayınca koşmaya başladı!
Rebecca bir fare gibi kaçıyor!
Peşinde de diğer yarışmacıları
eze eze gelen Rolling Logan var!
Çok rezilsin Rebacca, savaşsana!
Savaşın, kan gösterin bize!
Riku ailesinin tohumu!
Şeytan ailenin tohumu!
Babası sensen...
Eğer doğruyu söylüyorsan...
...ve o da Kral Riku'nun torunuysa...
Yoksa sen insanken...
Her şey o gece başladı.
Soruma cevap versene be!
Sen Kral Riku'nun...
Aslında belki de
çok daha önce başlamıştır.
Monet denen o kadının sarayda çalışmaya
başladığı günden itibaren...
Monet mi?!
Punk Hazard'da karşılaştığımız
şu kuş kadından mı bahsediyor?
Geçtiğimiz on yılda bu ülke çok değişti.
Ülkenin görünüşü de, insanları da...
Dressrosa - 10 Yıl Önce
Ne oldu?
Korsanların işi.
Ama Kral Riku Ordusu bizi savunduğundan
böyle küçük bir hasarla atlatabildik.
İki haftadır
bir damla yağmur yağmadı.
Öyle fakat bu kuraklığa rağmen
çiçekler solmadı.
Neden ki?
Periler sayesinde.
Periler çiçekleri korurlar.
Biraz daha yemek istiyorum!
Bu kadar bağırmaya gücün varsa
yeteri kadar yemişsindir zaten.
Böyle fakir de olsak
en azından ülkemiz savaşlarla boğuşmuyor.
Asıl önemli olan da bu değil mi?
Evet!
Riku Ailesi'nin idaresinde olduğu
800 yıl boyunca...
...bu ülke bir kez olsun savaşmamıştır.
Mükemmel bir şey bu.
Evet.
Bir ülke için mucizevi bir durum.
Dressrosa oldukça barışçıl bir ülkeydi...
...fakat...
Kabus sarayın üzerine
hiç beklenmedik bir anda, birden çöküverdi!
Sen de kimsin?!
Bağırmaya, yardım çağırmaya çalışma.
Sen...
Adım Don Quixote Doflamingo.
Son günlerde Don Quixote isimli
bir korsan beni epey huzursuz etmekteydi.
Haklısın,
o huzursuzluk boşa değil.
Bir zamanlar bu ülkeyi yönetmiş
Don Quixote Ailesi'nin varisiyim.
Bu ülkenin gerçek kralı benim!
Ve o kral geri döndü!
Fakat senin pek çok ülkeden Tenryuubito'lara gönderilen Kutsal Haraç'ı taşıyan gemiyi soyduğunu...
...ve Dünya Hükümeti'ne şantaj yaparak
Shichibukai olduğunu duymuştum.
Varlığım onlar için büyük sorun.
Tenryuubito'lardan korkmadığımdan
benimle ne yapacaklarını bilmiyorlar.
Konumumu ve neler yapabileceğimi bildiğinden
lafı kısa keseceğim.
Ülkeyi sana 10 milyar beliye satacağım.
Ülkeyi para karşılığı satacak mısın?!
Normalde sana böyle bir fırsat bile sunmadan
ülkeyi elinden alabilirim.
Eğer para savaşın önünü kesmeye yetecekse
benim için de ala.
Fakat 10 milyar beli çok fazla!
Bu kadar paramız...
Var!
Pek değer verdiğin halkından topla.
Başka ülkelerden yardım isteyemezsin.
Kral olarak değerini kanıtla bana.
Ayrıca halkına benden bahsedemezsin.
İki seçeneğin var.
Ya savaşı engellemek için parayı toplarsın...
...ya da benimle savaşır, halkını
kendi kanı içinde boğulurken izlersin.
İstediğini seçmekte özgürsün.
Bu Doflamingo'yla savaşamaz mıyız, Kralım?!
Olmaz!
Savaş işin kolayı olabilir
ama insanlar birbirlerine kıymamalılar!
Fakat parayı toplamaya çalışsak bile
bu ülkede o kadar zengin insan yok!
Dressrosa'nın 800 yıl boyunca savaşmamış olması canavar olmadığımızın kanıtıdır!
Vahşileşmeyin! İnsan olun!
Kimseyi öldürmenize müsaade etmem!
Beni dinleyin, fazla zamanımız yok!
Ayrılıp tüm şehirleri dolaşın!
10 milyar beliyi
tüm ülkeden toplayacağız.
Başaramazsak bu ülke
korsanların eline geçecek.
Paralarını aldığımız vakit insanların
bize olan güveni de sarsılacaktır...
...fakat bunun kısa sürmesini umuyorum!
Bu laneti başımızdan savar savmaz
kendimizi onlara affettireceğiz!
Tek seçeneğimiz bu! Her şey geçtiğinde
onlara gerçeği anlatacağız!
Mevcut zaman zarfında toplayabildiğiniz kadar para toplayın!
Ülkenin hayatı söz konusu!
Ordu geliyor.
Bu saatte pek görülmedik bir şey.
Yüzbaşı Tank bu!
Beni dinleyin!
Şehirdeki tüm parayı buraya getirin!
Ne oluyor yahu?
Kralımız bunu duyarsa gazabından korkun!
Bu kralımızın emridir!
Acele edin!
Açıklama yapacak vakit yok!
Kral Riku-sama'ya güvenin!
Tüm paranızı buraya getirin!
Birden bu da nereden çıktı?
İmkansız!
Kimse böyle bir isteğe boyun eğmez!
Görüntülü Denden Mushi mi?
Dressrosa ulusu!
Kral Riku-sama!
Kral Riku-sama bu!
İvedi ve oldukça mantıksız bir istek
gibi göründüğünün farkındayım.
Fakat nedenini sormaksızın sahip olduğunuz
tüm parayı ödünç vermenizi...
...sizlerden rica ediyorum!
Kral başını eğiyor!
Kral Riku-sama!
Neden yapıyor ki bunu?
Çok ani oldu!
Kralım ne yapıyorsunuz, kaldırın kafanızı!
Bunu yapamazsınız!
Kralsınız siz!
Yapmayın lütfen!
Kaldırın kafanızı!
Gelecek krallar bu yaptığınızdan
büyük utanç duyacaklar!
Kendinizi tüm dünyaya rezil ediyorsunuz!
Derhal son verin şuna!
Rica ediyorum!
Yaşananlar şaka değil!
Kanıtlamak için
kolumu bacağımı bile kesebilirim!
Dinle Tank...
...işler istediğimiz gibi gitmezse
Doflamingo'yu öldürmek zorunda kalabilirim.
Kral Riku-sama, o...
Gerisi sana emanet.
Toplayabildiğim kadar para toplayacağım!
Acele edin! Kral'ın istediği gibi
neyimiz var neyimiz yok dökelim ortaya!
Evet! Kral Riku gibi iyi kalpli birinin
aklında kötü bir düşünce olamaz!
Aynen öyle! Eminim bunun
çok mantıklı bir nedeni vardır!
Tüm paranızı getirin!
Tamamdır!
Bunu kralın erdemi mümkün kıldı!
Alın!
Teşekkür ederim!
Bağışlayın!
Ve bunu 800 yıllık Riku Ailesi
yönetimine olan güvenden yapıyorlar.
Ne harika bir ülke bu!
Kurtulacağına şüphe yok!
Teşekkür ederim!
Tüm parayı saraya taşıyın!
Acele edin!
Yüzbaşı Tank!
Kralımız Sevio şehrinde!
Ekranda!
Ne?!
Güney Kasabası Sevio
Kralım, buraya kadar gelmenize
gerek yoktu. Biz...
Kaçın!
Kral Riku-sama, neden bilmiyoruz
ama size güveniyoruz...
Kaçın!
Kral Riku-sama, ne yapıyorsunuz?!
Kral Riku-sama!
Kral Riku-sama?
Yapma!
Durdur şunu lütfen!
Kral Riku-sama, durun lütfen!
Ne yapıyorsunuz?!
Uzak durun!
Yaklaşmayın yanıma!
Kaçın!
Askerleri de kesti...
Bedenime söz geçiremiyorum!
Ne yapıyorsunuz?
Kral Riku-sama?!
Cidden yani...
Ne korkunç bir kral!
Gece daha yeni başlıyor.
Askerler! Siz de dansa katılın!
Parazit!
Ne oluyor?! Kolum kendi kendine
hareket etmeye başladı!
Yardım edin...
Yü-Yüzbaşı!
Kral Riku-sama, neden yapıyorsunuz bunu?!
Şu ana dek hiçbir yanlışınızı görmedik!
Biz mi yanlış bir şey yaptık yoksa?!
Artık hiçbir şekilde kendimi aklayamam!
Ülkenin işi bitti!
Doflamingo'nun oyununa geldik!
Krala ne olmuş?!
Yapmayın lütfen!
Artık başlayalım mı, Doffy?
Aptal şey, acele etme.
İnsanları biraz daha korkutup...
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
...Kral Riku'dan ölesiye
nefret etmelerini sağlayalım önce!
Sonra da kahramanlar ortaya çıkacak!